_ Une alimentation 63A tri doit être mise à disposition à moins de 50m de la scène (P17 63A).
_ La scène aura dû être préalablement montée et être en place dès notre arrivée.
_ Des barrières de sécurité sont à prévoir pour protéger la régie et les tours de son.
_ La circulation des véhicules entre la scène et la régie devra être coupée dès le début de notre installation.
_ En cas de représentation en extérieur, merci de prévoir 2 tentes: une pour la régie et une pour les amplis.
_ Un espace de déchargement doit être prévu accolé à la scène, ainsi que deux places de parking près du lieu du concert.
_ Le montage du matériel technique s'effectuera dès le matin afin d'assurer le bon déroulement de la prestation.
_ Le démontage du matériel s'effectuera dès la fin du concert.
_ Les repas du midi et du soir pour les techniciens, sera fourni par l'organisateur.
_ Le cas échéant, le logement devra être fourni par l'organisateur.
_ L'organisateur devra assurer le matériel à hauteur de la valeur de remplacement et sera responsable de sa sécurité pendant tout l’événement.
_ Le Total TTC comprend l'intégralité des frais techniques : matériel et transport.
_ ACOUSMIE est assujettie à la TVA.
